Como todo programador, en el día a día nos preocupa respetar principios como DRY. Para esto, deseamos escribir una aplicación que nos permita en forma automática encontrar código duplicado.

Como primer prueba de concepto, se le ha encargado escribir un programa capaz de encontrar el substring más largo que se encuentre repetido dentro de un mismo texto.

Dado que en MercadoLibre se usan muchas tecnologías distintas (Go, Java, Objective-C, Javascript, etc.), la herramienta que armemos no debiera depender de la gramática del lenguaje, sino tratar simplemente con texto plano.

sample-data.txt: texto a analizar en búsqueda de duplicados
Se solicita el substring más largo que se haya encontrado duplicado dentro del archivo de ejemplo.

Podes encontrar el adjunto en https://s3.amazonaws.com/it.challenge/level15.txt